Selamat datang kembali kepada siswa saya, jadi di bagian ini di sini dan pasangan ini memberi kuliah di bagian ini, kami
akan membuat segalanya lebih baik dalam aplikasi kami di sini.
Kami akan menambahkan banyak fitur ke CIMS ini dan kami akan membereskannya.
BAIK.
Jadi yang ingin saya lakukan sekarang adalah saya ingin menambahkan beberapa grafik yang sangat keren di sini untuk menunjukkan beberapa data
dinamis dari media komentar kategori jajak pendapat kami dan semua itu.
BAIK.
Tapi saya ingin membersihkan ini sedikit.
Dan saya juga ingin membuat iklan kami sedikit lebih dinamis saat ini. Saya yakin kita tidak akan memecah header
atau footer atau semacamnya.
Akan menyenangkan memiliki sesuatu seperti itu.
Jadi mari kita pergi dan bermain-main dengannya sedikit.
Pertama-tama mari kita bersihkan ini karena itu tidak beres.
Jadi saya akan pergi ke tampilan sumber daya dan tata letak dan meninggalkan ini dan kemudian meletakkan dan biarkan saya hanya membawa ini
ke sini sedikit.
BAIK.
Jadi kita akan membawa area take off ini
di sini.
Jadi baiklah di sini bahwa satu meja satu semua tautan ini keluar dari halaman
kosong dan semua itu.
Dan saya lupa apa ini.
Ini adalah halaman simbol aktif Yap semua itu.
Sederhana seperti itu.
Mari kita kembali ke sini menyegarkan.
Dan sekarang terlihat jauh lebih baik sekarang.
Hal berikutnya yang harus dilakukan adalah pergi dan membagi sedikit jadi kami termasuk Kami tidak
memiliki makanan atau header untuk admin.
K ayo maju dan lakukan itu sedikit.
Selanjutnya
ide saya adalah bermain trik pada saya.
Jadi mari kita naik dan salah satu hal yang ingin saya bagi adalah ini.
Biarkan saya melihat apakah saya dapat membagi navigasi tanpa masalah.
Biarkan saya mengambil ini semua dari sini.
Bersihkan ini sedikit.
Navigasi di
sini.
Sepertinya kita bisa.
Mereka bisa berpisah.
Jadi
mari kita tutup ini sedikit di sini.
Mari kita lepaskan ini dan saya akan memasukkan itu dari termasuk Dan saya akan memanggil orang iklan ini di
naff menimbun ini.
Sederhana seperti itu.
Jadi admin pada skor itu NAF.
Tapi dia ada di sana dan mari kita menyegarkan di sini dan terlihat bagus.
BAIK.
Kami mendapat bahwa pada kontrol membuat ini lebih besar sehingga di mana Anda dapat melihat di mana kita berada.
Sekarang mari kita pergi ke catatan kaki.
Mari kita lihat apakah kita punya footer di sini yang sepertinya kita tidak punya footer untuk admin. Ya
tidak apa-apa untuk saat ini.
Kita bisa membiarkannya seperti itu.
Kami akan baik untuknya mari kita kembali ke admen.
Tidak apa-apa.
Apa lagi yang bisa kita pisahkan dari sini.
Navigasi teratas yang ada di dalam navigasi.
Kopling di sini sehingga kita bisa membuat ini sedikit
lebih besar.
Jadi ini adalah navigasi teratas di sini.
Navigasi ini
dan
jika kita pergi dan menyegarkan itu hanya bagian di sana.
Saya tertarik dengan semuanya.
Dan sebenarnya ini adalah top top di sini.
Jadi ini adalah kita harus menjadikan ini navigasi sisi admin dan ini harus menjadi yang teratas.
Ini adalah bilah sisi di sini OK.
Begitu juga bilah sisi ini di sini.
Jadi mari kita datang dengan cara ini.
Navigasi situs
ini menyertakan di situs pria itu Anda dapat
menggunakan ini jika Anda mau.
BAIK.
Gunakan tanda hubung.
Kadang-kadang saya suka menggunakan di lapangan saya baru saja terbiasa.
BAIK.
Jadi penambatan OK.
Hanya saja itu akan memudahkan kita melakukan hal-hal yang Anda tahu.
Ini bisa menjadi navigasi teratas di sini.
Saya hanya akan membuat satu lagi semua yang
akan ada di sana.
Ini akan menjadi tautan teratas.
Navigasi RATHMAN.
Termasuk apa itu.
Man di top skor mencetak gol.
Sempurna.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Kami melakukan banyak perubahan di sana.
Kami tidak tahu.
Itu dia.
Jadi itu bekerja jadi sekarang lebih memisahkan kalian.
Ayolah.
Agar kita dapat melakukan hal-hal, kita dapat datang ke satu tempat untuk melakukan satu hal dengan benar.
Alih-alih bepergian atau naik-turun satu tata letak utama itu hanya lebih baik.
BAIK.
Jadi itu bagus.
Kita harus meninggalkan kuliah ini apa adanya.
BAIK.
Kami tidak akan melakukan sesuatu yang lebih dari yang satu ini tetapi kami akan terus menambahkan hal-hal dengan cara
membuat aplikasi kami jauh lebih baik di kuliah mendatang guys
Jadi, terus bekerja dengan baik.
Terima kasih teman-teman untuk semua pesan bagus di luar sana.
Saya akan terus memperbarui skor.
Saya harap Anda menyukainya.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.